#โครงงาน Design Thinking 2025
#เเผนการดำเนินงาน(Project Plan)
| สัปดาห์/วัน | กิจกรรมที่ต้องทำ (Tasks) | สถานะ (Status) | หมายเหตุ |
| :--- | :--- | :---: | :--- |
| **สัปดาห์ที่ 1** |
|ทั้งสัปดาห์| ค้นตว้าข้อมูล (Requirements Gathering) |  | มีการเปลี่ยนหัวข้อโครงงาน  |
| **สัปดาห์ที่ 2** |
| ทั้งสัปดาห์ | ออกแบบโครงงาน | 📅 | |
| **สัปดาห์ที่ 3** |
| ทั้งสัปดาห์ | สร้างโครงงาน| 📅 | |
| **สัปดาห์ที่ 4** |
| จันทร์ - พุธ | ทดสอบเเละทดลอง (UAT/Bug Fixing) | 📅 | |
| พฤหัส - ศุกร์ | เขียนรายงาน (Documentation) | 📅 | |
